دعم الإدارة شاهد على
kissasia.cam أو dramacool.li
مرحبًا؟
شعر؟
حسناً، فهمت.
حسنًا،
يمكنك إرسالها إليهم
لإجراء فحص الحمض النووي.
نعم.
السيد هي.
تم العثور على بعض الشعيرات الطويلة
في محل بيع لحم الخنزير.
أظن أنهم
الفتاة المفقودة.
لقد سألت المختبر
لإجراء فحص الحمض النووي.
على ما يرام.
مرحبًا؟
هل من أدلة جديدة؟
السيد هان؟
قام وان بزيارة
القرويون المحيطون بالكهف.
قالوا
طاقم غير مسجل
اعتدتُ تصوير فيديو هناك.
تلك الخيوط العنكبوتية، والشرانق،
والدمى
هي دعائم مهجورة.
لقد تحققنا
هذا صحيح.
مصمم الفنون
أرسل الصور.
صور.
شكرًا.
السيد تشى.
صور من طاقم العمل.
هان فنغ.
كان ينبغي على الطاقم استخدام
شبكة العنكبوت العادية.
لكن القاتل
تم تغييرها إلى
شبكة قمع فريدة من نوعها.
هذا عنكبوت من نوع العنكبوت القمعي.
سام للغاية.
إذا تعرض شخص بالغ للعض،
سيموت خلال 15 دقيقة.
عنكبوت الشبكة القمعية هو
الأكثر سمية من
أكثر من 30,000 نوع معروف من العناكب.
أظن
قد يكون القاتل
قلد عنكبوت الشبكة القمعية
لقتل الناس.
هل من أسباب؟
السيدة تشو.
قم بإجراء مكالمة فيديو،
وسأخبرك بذلك.
انظر إلى هنا.
الثقبان متوازيان.
والجلد المحيط
لقد تضررت.
هذه هي الندبة
بعد الحقن
السم العصبي.
وهنا.
هاتان الجرحتان.
بناءً على العيار،
من المحتمل أن يكون سببها
مادة أنبوبية مثل أنبوب PVC
يلتصق بالجسم.
هناك دلائل على أن
أعضاء الضحية كانت
تذوب بواسطة حمض قوي،
والتي قد يتم حقنها
في جسد الضحية
من خلال الجروح.
هذا النمط من التشغيل
ربما محاكاة
طريقة العنكبوت في تناول الطعام،
كأنها تغرز أنيابها
داخل جسم الفريسة
وتحلل الأعضاء
مع الإنزيمات الهاضمة.
لكن،
استخدم القاتل حمضًا قويًا
كبديل.
لذا، من أجل محاكاة
مهارات العنكبوت في الصيد،
قام القاتل بلف الجثة
بغلاف بلاستيكي.
باستخدام غلاف بلاستيكي وكحول
لف الجثة
يمكن تحنيط الجثة
عن طريق عزل الهواء.
على الرغم من أن القاتل
كان يقتل الناس كالعنكبوت،
هذا ليس
السبب الحقيقي للوفاة
لكن هذا.
هل ترى الثقب الصغير خلف الأذن؟
عندما درست علم التشريح
في الجامعة الطبية،
لتخفيف الألم
من الأرانب التجريبية
عندما كانوا يحتضرون،
المدرسة عادة
حقن الهواء خلف آذانهم
للتسبب في انسداد هوائي.
وهذا يمكن أن يكون كذلك أيضاً
ينطبق على البشر.
لماذا فعل القاتل هذا؟
كان الضحية قد فارق الحياة.
كان ذلك غير ضروري.
السم والحمض القوي.
غير كافٍ؟
بناءً على تخثر الدم،
كان ينبغي على القاتل أن
حقن السم العصبي،
لكن الضحية لم يمت.
لذلك،
قام بحقن الهواء.
شخص يعرف هذا
هل ينبغي أن يكون لديه خلفية طبية؟
في الوقت الحالي، كل شيء مجرد تكهنات.
التفاصيل...
علينا الانتظار حتى
تقرير علم السموم
لتحديد ما إذا كان ذلك
سم شبكة القمع.
الآن، تلك الفتاة
لا يزال في خطر.
علينا أن نجدها.
السيد هي.
إليك دليل.
ليلة أمس،
8:17 مساءً،
تلقت المنصة مكالمة
من متجر لحم الخنزير الشمالي.
عندما وصل رجال الشرطة إلى هناك،
هوانغ هاو، المراسل،
وكذلك صاحب المتجر،
توفي.
اختفى القاتل
مع الفتاة المختطفة.
في كهف قريب،
عثرنا على جثة امرأة،
الضحية في الشرنقة.
الضحية مصاب بجرح واضح ناجم عن طعنة سكين،
في عمق رحمها،
مما يتسبب في أضرار جسيمة.
ربما يكره القاتل النساء.
كما أصيبت بجرح
في بطنها
بعد وفاتها.
يبلغ طوله حوالي 20 سنتيمتراً.
إضافة إلى ذلك، منذ وقت الوفاة،
الضحية على الأرجح ليست
الفتاة المختطفة.
هذا هو الحبل الذي وجدناه
في الكهف الموجود على الجبل الشمالي.
بحسب التقرير،
الحمض النووي
عليه
لا
مطابقة الضحية
في الشرنقة.
وانظر،
المقطع العرضي جديد.
وجدنا أيضًا
أليافها
على حجر قريب.
لذا، من المرجح أن
تم سجن الضحية
في الكهف بجوار القاتل،
ثم قطعت الحبل
بحجر
وهرب إلى متجر لحم الخنزير
لطلب المساعدة.
لسوء الحظ،
لقد عثر عليه القاتل.
ثم انطلق مسرعاً إلى محل بيع لحم الخنزير،
قتل صاحب المتجر.
في أثناء،
أخذ الضحية بعيداً.
بناءً على هذه الأدلة،
المرأة المختطفة
من المحتمل أنها لا تزال في حوزة القاتل.
هوية هذه الضحية
تم التأكيد.
إنها يي ينغ يينغ،
25 سنة،
ممارس علاقات عامة في وكالة تسويق.
في الأول من أكتوبر،
اتصلت عائلتها بالشرطة.
هل هي مفقودة منذ شهر؟
نعم.
في هذا الوقت،
هل تلقيت أي مكالمة فدية من الخاطف؟
مُطْلَقاً.
الكليات في مكاتب أخرى
وقد قام بتفتيش منزلها أيضاً.
لم يكن هناك أي أثر للسرقة
أو الاختطاف.
في الواقع، لقد كانوا يبحثون عن
المرأة المفقودة.
ونحن فقط
وجدوا الجثة أمامهم.
أخبرهم بهذا.
في هذه الحالة،
بسبب الاختصاص القضائي،
سنتولى الأمر.
نعم.
هل لديك أي معلومات عن الدمية؟
أعضاء في الدمية
يتم التحقق منها على النحو التالي:
اللمف والرئتين والأمعاء لدى البقرة.
ونحن نفعل
إجراء فحص إضافي.
من المرجح أن يكون القاتل
أن يكون لديه خلفية طبية.
امتلاك بعض المعرفة الطبية،
دقيق،
السعي وراء الشعور بالطقوس،
يعاني من بعض المشاكل النفسية.
تلك الدمى
ينبغي أن تكون هذه هي أدوات التدريب.
يمارس؟
هل تقصد استخدام أشخاص أحياء للتعلم؟
مهارات صيد مثل العنكبوت؟
اضطراب الشخصية المعادية للمجتمع النموذجي.
هل تم استجواب سونغ ليانغ؟
نعم.
وأصر على أنه ليس قاتلاً،
مجرد سرقة أشياء.
فيديو المراقبة.
وقمنا أيضاً بالمقارنة
التقرير التشريحي للسيد تشي
نتيجة المسح الميداني
مؤكد
لم يقتل الناس.
بالفعل.
لقد تحققنا
جميع آثار الأقدام على الموقع
وأكد
أقام سونغ ليانغ في الطابق الثاني.
أي بمعنى آخر،
الآن، لدينا
لا توجد أدلة تذكر
باستثناء ضحيتين.
منذ وقوع الجريمة،
مرت اثنتا عشرة ساعة،
وما زلنا
لا يمكن التأكد
إذا كان الضحية لا يزال على قيد الحياة.
عندما عثرنا على الضحية،
كانت قدماها ويداها مقيدتين.
ربما القاتل
سجنها لفترة من الزمن
قبل قتلها.
لا تنزعج.
الكائنات الحية في الطبيعة
لطالما كان الأمر كذلك
أنماط سلوكهم الفريدة.
إذا كان القاتل بالفعل
قلد العنكبوت،
يجب أن يكون لديه وضع ثابت
سجن الآخرين
ودورة الجريمة.
شي.
هذا تقويم وجدناه
في الكهف.
يوجد علامة على "1 أغسطس".
وفي هذا اليوم،
عائلة يي ينغ يينغ
اتصل بالشرطة.
العلامة التالية
هو "14 أغسطس".
فاصل زمني مدته 13 يوماً.
يتطابق الأمر مع ذلك.
وقت وفاة يي يينغ يينغ
حصلت
من تشريح الجثة.
إذا كانت الدائرة "تختطف"،
والصليب هو "القتل".
ثم، في السابع عشر من أغسطس،
لقد اختطف شخصاً آخر.
وفي المرة القادمة التي تُقتل فيها...
30 أغسطس.
إذا كان تخمينك صحيحاً،
ليس لدينا سوى
باقي ثلاثة أيام.
مهما فعلنا،
يجب علينا إنقاذها.
الذي - التي،
حاول البحث عن
جميع فيديوهات المراقبة
حول المشهد.
المحلات التجارية
والطرق المحيطة بها.
طالما أن السيارة المارة
مزودة بكاميرا أمامية للسيارة،
استرجاع اللقطات.
بجانب،
عندما هربت الضحية
من الكهف،
تم تصويرها.
اعثر عليها.
يجب أن نعرف من هي.
فان.
قم بزيارة مسرح الجريمة،
اكتشف ما إذا كان هناك
المزيد من الشهود،
واسألهم كل ما تستطيع.
ولا تنسوا التسوية
حول الكهف.
تم سجن القاتل
الضحية لفترة طويلة.
لا تفوت
حدث شيء غريب
في هذا الشهر.
حول يي ينغ يينغ
كيف كانت في العمل؟
نكون،
يفتش
زملاء يي يينغ يينغ
وأفراد الأسرة
للتحقق من أي شيء
لقد أغفلنا ذلك.
هل كانت لديها أي هوايات؟
كانت تعشق الجمال.
كانت تتردد كثيراً على عيادة التجميل.
السيد هي،
وثائق.
محل بيع لحم الخنزير يشعر بالوحدة.
لا توجد كاميرات مراقبة
ضمن دائرة نصف قطرها 5 كيلومترات.
عندما يحل الظلام،
لن تمر أي سيارة من هناك،
لذا فإن شرطة المرور
ليس لدي أي أدلة أيضاً.
مرحباً، سو.
ماذا حدث؟
السيد هي،
أنا بصحبة يي يينغ يينغ.
قالت زميلتها إنها ليس لديها حبيب.
وكانت تحب ارتداء الملابس الأنيقة.
ودورات في مجال التجميل.
تذكرت،
في تقرير السيد تشي،
الفك السفلي يي ينغ يينغ
يحتوي على ثقوب صغيرة جداً.
ندوب
الطب التجميلي؟
همم...
تقرير الأعضاء
يخرج.
إنها من الماشية المريضة.
يُشتبه في إصابتها بمرض السل البقري.
حسناً، فهمت.
اتصل بنا مركز الشرطة في شارع يونيتي.
هناك شخص مفقود.
من الوصف،
ينبغي أن يكون هو ضحيتنا.
سأذهب إلى هناك.
السيدة تشو.
تابع الأمر مع السيد تشي.
نعم.
هيا بنا يا سيد تشي.
متى فعلت ذلك؟
هل فقدت الاتصال بها؟
كنا نتواصل عبر تطبيق وي تشات.
أرسلت لنا رسائل صوتية
وأجرى مكالمات صوتية.
لكن في الشهر الماضي أو نحو ذلك،
كانت ترسل رسائل نصية فقط.
حاولنا الاتصال بها،
لكنها لم تستلمه أبداً.
احتفل والدها بعيد ميلاده قبل بضعة أيام.
لم تعد.
لقد اعتقدنا أن الأمر غريب،
وهكذا وصلنا إلى المدينة.
قبل عشرة أيام،
ما زلنا نتحدث
وعدت بزيارتها.
قالت نعم.
هل توجد أي سجلات؟
هنا.
لكننا لم نجد أحداً
في منزلها.
كان كل شيء مغطى بالغبار.
ذهبنا إلى
المستشفى الذي كانت تعمل فيه.
إلى ذلك الحين،
لقد تركت وظيفتها لمدة شهر.
كما كنت في المدينة،
هل اتصلت بك؟
لقد مكثنا هنا لمدة أسبوع
لكنه لم يتمكن من العثور عليها.
لذلك اتصلنا بالشرطة.
أسبوع؟
نعم.
المعهد البيولوجي
تم استبعادها.
من بين الجامعات القريبة،
هذه الجامعة الزراعية فقط
يجري البحث
السل البقري.
لم يندلع الأمر
لأجيال في هذه المقاطعة.
ربما تكون هذه حالة فردية.
وتلك الأعضاء.
على الرغم من تآكلها
بواسطة حمض الهيدروكلوريك،
لا يزال بإمكاننا التعرف
الندبة الناتجة عن العملية.
ينتشر مرض السل البقري عبر
قطرات في الهواء وغبار.
يصيب الجهاز التنفسي بشكل رئيسي
ثم الجهاز الهضمي.
قبل شهر ونصف،
لقد أجرينا تجارب بالفعل على
السل البقري.
لكن جميع العينات
تم تطهيرها
بعد التجربة.
لم يتمكنوا من الانتشار.
ماذا لو بعض الطلاب
هل أخرجتهم سراً؟
مستحيل.
الأستاذ وانغ.
هذه شريحة من النسيج.
وبهذا،
يرجى مساعدتنا في التأكيد
إذا كان من نفس النوع
كما استخدمت
للتجربة.
وقائمة بالمشاركين
في هذه التجربة.
يرجى تقديمه
بالنسبة لنا.
أنت تشك
إنه أمر ذو صلة
إلى المدرسة؟
الأستاذ وانغ،
هل تعلم إذا
هل يقوم أحد بتربية العناكب؟
هل هي تخاف من العناكب؟
العناكب...
عناكب؟
ياوكي هو أكثر شخص يخاف من العناكب.
كان هناك طفل صغير في المنزل.
لقد رأت ذلك
وكان خائفاً من العودة.
هل فعلت هذا؟
هل لها أي علاقة بـ
هل هي مفقودة؟
لا.
ليس بعد.
على ما يرام.
لقد شارفت على الانتهاء.
سنبلغكم بالمعلومات الجديدة.
تابعني من فضلك
لإكمال النص.
هل تحتاج إلى وقت طويل؟
صديق ياوكي هو
ينتظروننا في الطابق السفلي.
صديق؟
أوه،
هذا كل شيء.
عندما زرنا منزل ياوتشي،
التقينا بها.
هي التي أرسلتنا إلى هنا
بحماس.
مرحبًا.
ًلا شكرا.
هل أنت صديق ياوكي؟
نعم.
هل أنهوا البيان؟
لماذا لا تصعد إلى الطابق العلوي؟
ما اسمك؟
أنا لي شوتينج،
زميل ياوكي.
هناك شيء ما
لا أستطيع أن أقول
أمام والديها.
ماذا؟
لم أخبرهم
تم فصل ياوكي بالفعل.
لماذا؟
كانت تعمل بدوام جزئي.
وظيفة بدوام جزئي؟
في عيادة تجميل.
والداها
أرادها أن تعود إلى المنزل وتتزوج.
لكنها كانت تعشق الجمال.
لذا...
وماذا في ذلك؟
المال الذي كسبته
تم إدخاله إلى العيادة.
العمل بدوام جزئي هناك
بإمكاننا تقديم
خصم للموظفين.
أنا بصحبة يي يينغ يينغ.
قالت زميلتها إنها ليس لديها حبيب.
وكانت تحب ارتداء الملابس الأنيقة.
الفك السفلي يي ينغ يينغ
يحتوي على ثقوب صغيرة جداً.
ندوب
الطب التجميلي؟
لقد رأيت والديها، أليس كذلك؟
من الريف،
إنهم محافظون.
كيف يمكنهم الاتفاق؟
حول عمليات التجميل؟
لذلك ياوكي
ظلت تختبئ.
أعتقد ياوكي
لم يختفِ.
أين تقع العيادة؟
أين كانت تعمل؟
لدي بطاقة تعريف.
تفضل.
لقد كنت هناك أيضاً.
قال ياوكي
لا تلتزم العيادة بأي معايير امتثال.
لكن سعره كان أقل.
لا تقلق كثيراً.
سنبذل قصارى جهدنا للعثور عليها.
اتصل بنا
إذا واجهتك أي مشاكل.
نعم.
يا.
هل أنت بخير؟
نعم.
احرص.
سيد.
أنت ضعيف.
سأساعدك.
رقم هاتفك.
أدلي بتصريح لاحقاً.
هل يمكنك الاحتفاظ بسر؟
من والديها
بخصوص ما قلته؟
ستغضب إذا علمت بذلك.
نعم.
أنا سأذهب.
دعنا نذهب.
أعطني إياه.
ما هذا؟
تشو.
السيد تشى.
إليك نتيجة المقارنة
السل البقري
من البروفيسور وانغ.
هذه قائمة أسماء
صور المشاركين.
بجانب،
كان لدى البروفيسور وانغ
حجة غياب موثوقة.
كان في المنزل تلك الليلة.
مؤكد.
الأعضاء من
التجربة.
لذلك،
القاتل هو واحد من هؤلاء
الذين شاركوا في
هذه التجربة.
هل جميع الطلاب موجودون هنا؟
نعم.
أوه.
لم يصل ستة طلاب.
تشو.
جمع شي جميع الطلاب
الذين شاركوا في
تجربة السل البقري.
إنهم هنا.
يا جماعة، التزموا الهدوء، حسناً؟
نرجو منكم التعاون معنا.
قائمة الأسماء.
لم يصل ستة طلاب بعد.
إنهم في إجازة.
دعنا نذهب.
أنا لو هونغكاي.
لو هونغكاي.
في مساء يوم 26 أغسطس،
أين كنت؟
في البيت.
كم عمرك؟
تسعة عشر.
تسعة عشر؟
نعم.
هل تعرفهم؟
زملائي في الصف.
كم عدد الأشخاص الموجودين في سكنك الجامعي؟
أربعة.
أين كنت في ذلك اليوم؟
كنت في المنزل.
بوابة السكن الجامعي مزودة بكاميرا.
يمكنك إجراء فحص.
أقسم أنني لم أخرج.
من يستطيع إثبات ذلك؟
كنت نائما.
كيف فعلت ذلك؟
لا يوجد أحد في منزلك؟
هل يمكن أن تخبرني
ما اسما والديك؟
عادةً ما يكون سكن الطالبات...
عندما كان لديك فصل دراسي،
هل لاحظت ذلك؟
هل يوجد أي أشخاص غرباء؟
معذرة، لم أفعل.
على ما يرام.
وقّع هنا.
لماذا توجد العيادة هنا؟
إنه ليس غير مسجل يا صديقي.
احرص.
نعم.
سيد.
مغلق.
أرك لاحقًا.
شرطة.
لماذا أنت هنا؟
يا.
همم...
فقط... فقط محلول الجلوكوز.
لنفسي.
سيدي، أنا...
ما هو مجال عملك؟
توينا.
[*نوع من أنواع التدليك الصيني]
عيادة غير مسجلة؟
لا، لا، لا.
مُطْلَقاً.
اجلس!
اجلس.
ماذا تفعل هنا؟
توينا.
هل تحتاج إلى كل هذه الأشياء؟
رخصة طبية؟
أرِنِي.
سيد.
مجرد مشروع تجاري صغير.
لم أفعل شيئاً سيئاً.
لا شيء سيء؟
إذن استمع إلى سؤالي.
هل تعرفها؟
لا.
فكر ملياً قبل أن تجيبني.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سأغادر.
السيدة تشو.
لقد سألت كل من يمكن الوصول إليه.
استبعدوا شكوكهم.
أما البقية فهم إما خارج المدينة
أو العودة إلى الوطن.
سأستمر في التواصل.
نعم.
ليس لدينا الكثير من الوقت.
بأسرع ما يمكن.
أنا أعرفها.
كانت ممرضتي
كعمل بدوام جزئي.
هذه الأدوية.
أحضرتهم من المستشفى
وباعها هنا.
هذه المرأة؟
ربما.
ليس لدي أي انطباع.
ابحث عن.
ابحث عن!
هل قتلتها؟
قتلها... قتلها؟
لا، لا، لا.
مستحيل!
كيف يمكنني قتلها؟
لماذا قتلها؟ وكيف؟
لقد ظلمتني.
كيف أجرؤ على قتلها؟
مجرد حقنة لتفتيح البشرة.
لا يمكن أن يتسبب ذلك في موتها.
سبب وفاتها.
كيف لي أن أعرف ذلك؟
لم أقتلها!
كانت هذه الفتاة تعاني من حساسية تجاه التخدير.
كيف؟
لقد أتت إلى هنا لتلقي حقنة.
في اللحظة التي تلقت فيها التخدير،
بدأت تتشنج
وأغمي عليه.
ياوكي...
يينغ يينغ.
يينغ يينغ!
دونغ!
ماذا حدث؟
هل تعاني من حساسية؟
مسبب للحساسية.
يينغ يينغ.
مرحبًا؟
أين أنت؟
تعال... تعال إلى هنا بسرعة.
شيء سيء!
أسرع!
ثم... ثم...
ثم أنقذتها.
لا، لا، لا.
لم أكن أعرف ذلك.
ماذا؟
تكلم.
سيد.
أرجوك.
إذا أخبرتك،
لا توقف ابن أخي
من كوني طبيبة، حسناً؟
قلها.
لدي ابن أخ.
إنه يتعلم ليصبح طبيباً.
أي طبيب؟
طبيب بيطري
في الجامعة الزراعية.
لكن...
عندما جاء إلى هنا،
لقد شفى هذه الفتاة.
بعد ذلك، الفتاة
تُركت هنا وحيدة.
يمكنك التحقق
فيديو المراقبة.
خرجت،
سالمين معافين.
انتهى الأمر. أرسلهم بعيداً.
مرحباً، سيد هان؟
السيدة تشو.
ساعدني في العثور على
إذا كان اسم عائلة الطالب
هو لياو.
دعني ألقي نظرة.
نعم.
يوجد طالب
كان يُدعى لياو يون شنغ.
هل ابن أخيك هو لياو يونشنغ؟
نعم. نعم.
هذا هو.
أي شخص يستجوب طالبًا
دعا لياو يون شنغ؟
لا.
أنا أيضاً.
لياو يون شنغ؟
لياو يون شنغ.
لم أكن.
لا.
أين ابن أخيك؟
لقد فقدت رقم هاتفه
لفترة من الوقت.
ربما عاد إلى مسقط رأسه.
هل هو في المدرسة، أم في أي مكان آخر؟
هل استأجر منزلاً؟
هذا الطفل
كان التواصل معي محدوداً.
عندما حدث شيء ما،
اتصلت به.
لا أعرف حقاً.
أنا لا أكذب.
لا أعرف ذلك حقاً.
شكرًا لك
وطلابك
من أجل التعاون.
على الرحب والسعة.
يعتني.
الوداع.
ثم سنغادر.
نعم.
إنه متأخر.
مع السلامة.
يا شباب! يا شباب!
انتظر لحظة.
هل تعلم
لياو يون شنغ؟
هل تعرفه؟
ألا تعرفه؟
لياو يون شنغ.
أنا... أنا أعرفه.
منزله؟
قرية وو.
أعده إلى المنزل
ومصادرة هذا المتجر.
لا مشكلة.
احرص.
ها هو.
سأتحقق من المنازل المجاورة.
نعم.
يعتني.
شي، اتبعني.
لا يوجد
عنكبوت الشبكة القمعية.
السيد هي.
ينظر،
هذه هي يي يينغ يينغ،
الضحية الأولى.
هذان هما Xie Yaoqi.
هل كان يرسم صوراً؟
من بين جميع الضحايا؟
من هذا؟
لا تخبرني
هذه هي الضحية الثالثة.
أنا لي شوتينج،
زميل ياوكي.
رقم هاتفك.
أنا سأذهب.
لقد رأيتها.
تشير جميع الأدلة إلى لياو يونشنغ.
هو المشتبه به الرئيسي في هذه القضية.
هل تعرف نوعاً من الناس
هل يتخيلون أنفسهم حيوانات؟
التحول إلى ذئب سريري.
هذا مرض عقلي.
ثلاثة عشر يوماً
هي الفترة
بين التزاوج ووضع البيض.
لم تكن هناك أي علامات
الاعتداء الجنسي على جسد يينغ يينغ.
الظلام حالك. صوت الآلات.
انفصلنا
للعثور على الأماكن المشتبه بها.
لقد قابلت لياو يون شنغ.
هل هذا هو؟
ركز البحث على العيادة،
تحقق من جميع التقاطعات المحيطة.
لا يمكننا أن ندعه يرحل هذه المرة.